Transformamos processos em resultados através de 4 entregas de altíssimo impacto.

Na divisão Comércio, o 'RPA PDS' automatizou a cadeia logística de ponta-a-ponta: saving de cento e oitenta e quatro mil reais.

Na divisão Passageiros, a 'Mensageria Automática' assumiu os avisos de viagem, gerando 'cost avoidance' de duzentos mil reais.

Na divisão Logística, aplicamos IA na criação de Pedidos de Compra garantimndo rastreabilidade e um saving de quatrocentos e vinte e cinco mil reais.

E o RPA para Peças Bíuaidí acelerou as entregas, somando mais noventa mil reais.