Em um comparativo direto de janeiro a abril, nós praticamente dobramos o nosso desempenho. Saltamos de seiscentos e oito mil reais em 2025, para mais de 1 milhão e duzentos mil reais em 2026. Um crescimento consolidado e absoluto de noventa e sete e meio por cento! Destaque para a divisão Passageiros, com uma evolução impressionante de mais de setecentos e oitenta e dois por cento, e para a divisão Comércio, crescendo mais de cento e quarenta e seis por cento.
Em 2026, passamos a contabilizar também o "Cost Avoidance" — o quanto nossos clientes deixaram de gastar por contar com nossas soluções, tornando nosso impacto real ainda maior.